Conceptos Basicos:

Variables: se ultilazan para guardar valores y luego poder utilizarnos.
ejemplo:
var saludo = "Hola mundo";

string: son cadenas de texto que se utilizan para describir una palabra o texto, un nombre, un apllido
entre otras. ejemplos:

var Unstring = "Hola soy una cadena de texto";

Funciones= Las funciones son argumentos que se utilizan para realizar alguna operacion o llamado
son muy utilizadas dentro de los lenguajes de programacion por nos permiten realizar cualquier cosa
dentro de nuestra aplicacion. ejemplo:

fuction Mifuncion (nombre) {
    console.log(`Mi nombre es:` nombre)

}
Mifuncion("Jesus");

Declaracion if = son sentencias que se ejecutan cuando una condicion es verdadera.

Valores Booleanos = estos valores se representan con la palabra reservada True que significa verdades
y con False que signica falso: es muy ultil para regresar este valor y ejecutar codigo segun la
respuesta que se espera.
